Ah, bu çok eğlenceliydi!
Mavi yüzgeçli fil tonbalığı, ha...?
Ah! Hazırlamak için bekleyemeyeceğim!
Ne oldu, Nami?
Hava değişti.
Hava mı?
Yağmur yağacak.
Ah? Bu kadar güzel bir havada mı?
Eminim.
Hey, platformun tepesine bakın.
O da kim Allah aşkına?
Demek 22 sene önceydi, ha?
Korsanlar Kralı burada öldü!
Ortaya çıktı mı?
Efendim, aynen tahmin ettiğiniz gibi.
Tarife uyan biri meydanda göründü.
İyi.
Hemen gidiyoruz.
Demek kendisini gösterdi.
Bekle bakalım, çocuk.
Vohooo! Demek Korsanlar
Kralının gördüğü manzara bu!
Sonra... öldü!
Lütfen bekleyin!
Kaptan Smoker.
Benimle geliyorsun, Tashigi.
Zenginlik, Şöhret, Güç...
Editing
Feeso
Bu dünyadaki her şeyi elde eden
adam, Korsanlar Kralı Gold Roger.
Timing
KaitouYahiko
Quality Control
Feeso
Galaxy 9000
Pepperjack
Sewil
İdamı sırasında söylediği son sözler insanları denize gönderdi.
Soundtracking
Halee
Graphics
Datenshi
"Servetim ve hazinem mi?"
"Eğer istiyorsanız, almanıza izin vereceğim."
Karaoke
KaitouYahiko
"Arayın, hepsini o yerde bıraktım!"
Translation
Gaijin
FUNimation
Şimdilerde erkekler, Grand Line'a doğru hayallerinin peşinden gidiyorlar.
Artık dünya,...
Büyük Korsanlar Çağı'na giriyor.
Efsane Başlıyor
Türkçeleştirme
onepacetr.net
HEY, ORADAKİ!
Hemen oradan in!
Niye~?
O, Dünya Hükümeti'nin koruması
altında olan tarihi bir işarettir!
Bu yüzden hemen oradan in!
Sıranı beklemen gerekiyor, küçük adam.
Seni özledim, Luffy. Epey zaman oldu.
Bu yüzü unutmuş olmanın mümkün olduğunu söyleme.
Ne güzellik ama!
Çok güzel!
Mükemmelliğin emsalsiz örneği.
İpeksi bir çiçek gibi!
Hiç sana benzeyen biriyle karşılaşmadım. Kimsin sen?
Asla unutmayacağım.
Bana vuran ilk erkek sendin.
Ha? Sana vurdum mu?
O zamanlar, güçlü yumruğun...
Beni etkiledi.
Bir tanelerim, tüm denizlerdeki en güzel kişi kim?
SENSİN BAYAN!!!
Evet, benim.
Bu dünyada, güzelliğim önünde diz
çökmeyecek tek bir erkek bile yok.
Ve güçlü erkekleri severim.
Benim olmalısın, Luffy.
Kapa çeneni! Olmaz! Kimsin sen?!
Hala anlamadın mı?!
Polis!
Bayan, sessizce bizimle gelin!
Bir memura açık olarak
saldırmaktan tutuklusunuz!
VE SEN! LANET OLASI PLATFORMDAN İN!
Ah, kimi tutuklayacaksınız?
Müfettiş, yapamam. Çok güzel!
Güzelse ne olmuş?! Tutuklayın onu!
Güzel bir rüya gibi!
ÖYLE HİSSETMENİZE SEVİNDİM!
Özel Buggy Bombası!
Doğruca ona gidiyor!
Ne?
Çeşmenin tepesi üzerinden kayıp geçti!
O da neydi?!
Bu biraz tehlikeli değil miydi, tatlım?
Çok özür dilerim. Ama sube-sube tenin sayesinde hiç yaralanmamışsın.
Endişelenme, güzel Leydi Alvida'm!
Alvida?
Alvida'yı hiçbir yerde görmüyorum.
Elbette o benim, seni sersem!
Şaka yapıyorsun, ona hiç benzemiyorsun.
Şeytan Meyvesi yedikten sonra değiştim.
Adı...
...Sube Sube meyvesiydi.
- Pürüssüz Meyvesi -
Nasıl bir saldırıyla karşı karşıya olduğuma
bakmaksızın, bedenim bir çizik bile almayacak.
Ancak, sonuç olarak daha da güzel
olmadığımı söylediğim için üzgünüm.
Tek farkedilebilir değişiklik, evet çillerim yok oldu.
Uh, düşündüğüm değişiklik bu değildi.
Yeniden doğdum.
Ve seni tekrardan bulmak için, bu beyefendiyle gücümü birleştirdim.
Son gösteri! Süper Gösterişli geri dönüşüm!
Monkey D. Luffy!
Beni havaya
uçurduğun günden başlayarak...
...intikam için seni aramaya başladım!
Ama bunu yapmak için, yoldaşlarım
ve ben birlikte acı çektik.
Gerçekten büyük bir maceraydı!
Kalbi hala zayıf olan benim için,...
...gülünç, berbat, ayrıntılı...
...Küçük Buggy-kun'un Büyük Macerası'ydı!
Ama şimdi Buggy-kun...
LANET OLASI NİYE HİÇBİR ŞEY SÖYLEMİYORSUN?!
Ne? Um, neydi...
...Boggy? Hayır, Buggie?
Buhii de değil.
Ah, evet! Buffoon.
BUFFOON?!
DİLİNE DİKKAT ET!
HER ZAMANKİ GİBİ KÜSTAHSIN, SENİ KÜÇÜK PİSLİK!
Bu Palyaço Buggy!
K-Korsan!
BUGGY KORSAN TAYFASI!!
Şehrin iyi insanları!
Ani hareket yapmayın!
Şimdi tüm şiddetimi göstereceğim ve hepiniz seyredeceksiniz.
Anladım! Buggy!
HATIRLAMASI O KADAR UZUN MU SÜRDÜ?!
N-Ne?
Görüşmeyeli epey oldu, Lastik adam.
Roronoa Zoro da iyi mi?
Tamam. İyi iş, Cabaji.
Seyredin! Dünyanın milyarlarca insanı!
En iyi halka açık infaz başlamak üzere!
Monkey D. Luffy, oradan çıkamayacaksın.
Onur duymalısın, Hasır Şapka!
Korsanlar Kralı ile aynı yerde öleceksin!
Basınç düşüyor.
Ama bu kadar hızlı düştüğünü hiç görmemiştim.
Evet, bu sıradışı bir rüzgar.
Fırtına geliyor. Bu adaya!
Fırtına?
En kısa sürede gemiye dönmeliyiz.
Ne kadar büyük olacak?
Hey!
Zoro!
Onu gördünüz mü?
Luffy'yi mi kastediyorsun?
Korsanlar!
Korsanlar burada!
KAÇIN!!
Palyaço Buggy!!
Ne dediler?!
Palyaço Buggy!
Ne? Demek istediğin...
D-Doğru.
Hasır Şapkalı Luffy'e ek olarak, Palyaço
Buggy ve Demir Sopalı Alvida da burada.
Onlar East Blue'nun, Şeytan Meyvesi
güçlerine sahip korsan kaptanları.
Burada, burnumun dibinde...
Yüzsüz ahmaklar.
Emriniz nedir, Kaptan Smoker?
Birinci birime limana gitmesini emredin.
İkinci birim meydanı sokaklardan sarsın.
Kalanlar meydana belirli bir
uzaklıkta beklemede kalsın.
Hepsi bu!
Evet, efendim!
Birinci birime emir ver.
Korsan gemilerini bulup yok etsinler!
O hayvanlardan birinin bile adayı
terketmesine izin vermeyin.
İnfaz!
Birini infaz ediyorlar!
Palyaço Buggy, Hasır Şapka Luffy'i infaz edecek!
LUFFY'Yİ İNFAZ MI EDECEK?!
Aptal!
Gidelim!
Bunu benim için tut!
H-H-H-Hey, S-S-S-Sanji!!
Ona bir hanım gibi davran! Anladın mı?
Biz de acele etmeliyiz!
H-Hey N-N-Nami, nereye gidiyoruz?
Elbette limana!
Liman? A-Ah, evet!
Kaptan Smoker, lütfen gelip şuna bakın.
Tuhaf bir şey oluyor.
Çocuk?
Neler oluyor?
Monkey D. Luffy.
Ama, öldürülecek gibi görünüyor!
Kaptan, saldırıyı başlatalım mı?
Hayır, karmaşa oluşturur.
Korsanlar korsanları temizliyor,
bu tam da bizim istediğimiz gibi.
Bir şey yapmamıza gerek yok.
Dinleyin! Hasır Şapka'nın başı kesildiği zaman...
...Buggy'i, Alvida'yı ve tayfasının kalanını sarın!
Sorusu olan?
Korsan Monkey D. Luffy,...
...talihsizliğime güldüğün
ve beni kızdırdığın için, seni...
ÖLÜME MAHKUM EDİYORUM!!
Sevinin adamlarım!
Ah, ilk kez bir infaz göreceğim!
Bu infaz senin.
NE?! ŞAKA YAPIYORSUN!
ŞAKA YAPAN SENSİN!
Bırak beni! Bırak çıkayım!
Ve şimdi, asıl gösterimiz...
Gösterişli infaz başlayacak.
Birisi yardım etsin!
Yardım ediiiin!!
Ahhh!! Dur yapma!
HAAAYIIIIIIIR!!
Doğuda gökyüzünde, bazı
büyük nimbus bulutları gördüm!
Fırtına geliyor!
Öncekilerden çok daha büyük bir fırtına!
Buggy ve Luffy kargaşa çıkarırsa,
Denizciler ortaya çıkacak!
Kaçmamız gerektiğinde gemi
sürüklenip gitmiş olursa ne yapacağız?!
Şimdi anladım. Bu çok önemli!
Dahası, Denizciler çoktan harekete geçmiş olabilir.
Going Merry tehlikede!
Denizciler Going Merry'e el koyarsa,...
Hey Nami, acele et!
Hey, bekle!
Çabuk limana!
Richie Motor'u sürüyor~
Bu kim olabilir~?
Kim? Kim? Kim~?
Ben~!
Demek bu lastik adamın gemisi, ha?
Geçen seferkinden daha büyük.
Büyük ihtimalle şimdi, Kaptan Buggy'nin
"Gösterişli Ölüm Mahkumiyeti" deneyimini yaşıyor.
Ancak! On binde bir kaçma
şansı olan lastik adam...
...bir şekilde o şansı
elde eder ve kaçar diye,...
...birisi onun gemisini yakmalı!
~Ve bu bizim görevimiz~!
Üzgünüm. Bir daha yapmayacağım.
Lütfen beni bağışlayın.
SENİ KURTARMIYORUM, AHMAK!!
Bizi düşman edindiğin için, ödeyeceğin bedel bu.
Demek bu, uzun süredir aradığım adamın sonu.
Son bir sözün var mı?
Burada epey bir kalabalık var.
Evet, evet, görünüşe göre dilin tutuldu.
Sonuçta ölmek üzeresin!
BEN, KORSANLAR KRALI OLACAK ADAMIM!
Ne...
K-Korsanlar Kralı mı dedi?
Onca yer içerisinde bu şehirde...
Ne cesur bir beyanat.
Buna bir son verme vakti, öyle değil mi?
Kahrolası lastik çocuk.
BU İNFAZ...
...İPTAL EDİLDİ!
Zoro! Sanji!
K-Korsan Avcısı... Z-Zoro!
Zoro?!
Sonunda geldin, Zoro?
Çok yazık, biraz fazla geç kaldın!
İnfaz platformu!
Yok et!
Roronoa Zoro...
Lütfen yapın, canlarım!
Yapacağız,...
...Alvida-neesan!
Çekilin!
İstediğinizi deneyin, şimdi beni durduramazsınız!
Kaptanınızın sonu geldi!
Lanet olası pislik...!
Platformun desteklerini kesebilirsem...!
Unutmayın,...
...Monkey D. Luffy'nin kafası
uçtuğu zaman, tam güç saldıracağız.
Tüm birimler, beklemede kalın.
Tamam, efendim!
Zoro! Sanji!
Usopp! Nami!
Çabuk, zamanımız tükeniyor!
Bu çok ağır!
Üzgünüm. Ben ÖLÜYORUM.
Apt...
Bunu söyleme, pislik!
Gülüyor!
Hey, yaşıyorum!
İyiyim!
H-Hey!
Tanrı'ya inanır mısın?
Peh, ne rahatladım ama.
Gidici olduğumu sanmıştım.
Bunu soracak zaman değil.
Bu şehri terkediyoruz.
Görünüşe göre tehlike henüz bitmedi.
Şimdi! Korsanları sarın!
Denizciler?!
Müthiş! Ne büyük bir dövüş!
Harika! Çok harika!
Hey, Luffy!
Oh, Zoro!
Seyredecek zaman değil! Gidiyoruz!
Gemiye zamanında dönmezsek,
bu adayı terkedemeyeceğiz!
O zaman da Grand Line'a gidemeyiz!
Ne?! Öyleyse gitsek iyi olur!
Hasır Şapka Tayfası geri çekiliyor!
Durdurun onları!
Peşlerinden gidin!
Niye?
Kurtarılacağını biliyor muydu?
Hayır. O anda, hayatının sona ereceğini anlamış olmalı.
Ölüm. Bunu kabullendi. Bunun için
tamamen hazırlandı ve güldü.
Kaptan. O korsanları yakalamakla ilgili olarak...
Hey, sen. Hiç infaz platformunda
gülen bir korsan gördün mü?
H-Hiç görmedim. En büyük blöfçüler bile...
...ölmeden önce korkuyla solarlar.
Hasır Şapkalı adam gülüyordu.
Türkçeleştirme
onepacetr.net
22 yıl önce bu şehirde. Kendi infazı sırasında, Korsanlar Kralı...
...Gold Roger da aynı şekilde gülüyordu.
Kaptan.
Hasır Şapka nerede?
Şu anda limana doğru çekiliyorlar.
Ya birinci birim? Şimdiye dek gemileri yok etmiş olmalılar.
Verdikleri rapora göre: ani yağmur yüzünden...
...barutları mahvolmuş. Yeni
malzeme için geri dönüyorlar.
Ne dedin?
Destek olarak, imha emrinizi gerçekleştirmek
için, kıyı şeridi güvenlik birimimiz var.
Kaptan Smoker, denize açılırlarsa Grand Line'a ulaşabilecekler!
Rüzgar batıdan esiyor. Arkalarından esecek mükemmel bir rüzgara sahipler.
Hepsi bir tesadüf olabilir mi?
Gökyüzünün kendisi o adamı hayatta tutuyor gibi.
Acele edelim!
Grand Line'a gidelim!
Buradan çıkmalıyız!
Ben, Beyaz Avcı Smoker...
...Denizci Karargahının kaptanı
olarak yemin ederim ki,..
...o adam bu adayı terkedemeyecek!
Bu ne tür bir fırtına?
Acele etmezsek, adadan ayrılamayacağız.
Nami-san en kısa sürede gemiye
dönün dediğinde, şaka yapmıyordu!
Bana saldırmaya çalışmak faydasız.
Bu dünyada, Sube Sube tenime
dokunabilecek tek bir erkek bile yok.
Çiçek tarlası gördüğümü sandım.
Kaptan Buggy, hayattasınız!
Nasıl ölebilirim?!
Buggy, bu çok kötü.
Bunlar Karargahtan gelen Denizciler,
sürekli yenileri gelecek!
Bu Denizciler başından beri bizim dengimiz değildi.
KİMİN BURNU YÜKSEK YAKA?!
Ama ben bir şey demedim!
Ne yapacağız?
Gomu Gomu! Gomu Gomu'yu izleyin!
Mohji ve Richie onların gemisini
şimdiye dek küle dönüştürmüş olmalı.
Bu adadan ayrılamazlar!
MAHVEDİN ONLARI! GİDİYORUZ BEYLER!
EVET!!
Motor!!
Tamam, Kaptan!
BARA BARA ARABA!
Gidelim!
Patlayıcı Motor, Ateş!
Gelaende'yi hazırlayın!
Tamam, Alvida-neesan!
Sıfır sürtünme!
Sube sube spur!
Korsanların kaçmasına izin vermeyin!
B-Bu duman da ne?!
Neler oluyor?
BEYAZ ÇIKIŞ!
S-Smoker!
Sizi zavallı pısırıklar!
İnanılmaz!
Bu Moku Moku Meyvesi'nin gücü.
O şekilde bütün Buggy tayfasını sardı.
Ateş!
Kaptan, hepimiz yakalandık!
Lanet olası, Smoker!
Bu metal ağ neyden yapılmış?
O tuhaf silahlardan ateşlediler.
Bu, Denizciler tarafından özel olarak geliştirilen...
...ve Şeytan Meyvesi güçlerini engelleyen bir hapishane.
Kahretsin.
Duman Motorumu getirin.
Hasır Şapka'nın peşinden gidiyorum.
Tabii!
Kahretsin! Bu yağmur da nereden çıktı aniden?
Gemiyi bu şekilde nasıl yakabilirim?!
Kahretsin! Bu çok kötü Richie, gemiyi ateşe veremeyeceğiz!
Bir deneme daha!
Kes şunu, Richie! Seni sonra besleyeceğim.
Ne yapıyorsunuz?!
Mohji!
Görünüşe göre lezzetli bir şey geldi.
Yakala onları, Richie!
Kesin öldürücü, taze yumurta yıldızı!
Bu da neydi!
Kahretsin, yağmur yüzünden elim kaydı!
Richie!! Seni aptal aslan!
Şimdi! Gemiye gidelim!
Durun! Hala ben varım!
Buggy Korsan Tayfası'nın yardımcı kaptanı olarak ben, Mohji-sama,...
...gemiye bir adım bile atmanıza izin vermeyeceğim!
Atış birimi, pozisyon al!
Denizciler!
Kahretsin!
Nişan al!
Ateş!
Topçu tugayına bir mesaj iletin.
Korsan gemisine el koysun!
N-N-N-Nami!
Hangi taraf lanet limana gidiyor?!
Çok yağmur yağdığı için, hangi
yön olduğunu söyleyemem!
İşte oradalar!
Kahretsin, çok inatçılar.
Durup onlarla dövüşmek ister misin?
Hayır, hiç vakit yok.
O BAYAN DA KİM?
Demek sen Roronoa Zoro'sun, bir korsan.
Bu katanayı da alacak mısın?
Bana... Bana yalan söyledin!
NE?! ONA NE YAPTIN?!
Adımı hiç sormadın, hepsi bu.
Sana yalan söylemedim.
Senin gibi bir hergelenin öyle harikulade katanalar kullanması affedilemez!
Meitou'n, Wadou Ichimonji'ye el konulacak!
Lanet olası! Bir kadına nasıl saldırırsın?!
Lütfen buna karışmayın!
Gidelim.
Zoro! Onu incitirsen, öldün sen!
Başçavuş Tashigi!
Bu katanayı asla kaybedemem. Ne olursa olsun.
Başçavuş Tashigi kaybetti.
Başçavuş Tashigi bile...
Görüşürüz, gitmeliyim.
NİYE BENİ ÖLDÜRMEDİN?!
Kadın olduğum için mi?!
Zoro, şanslısın? Erkek olduğun için.
"Bir kadının kolu,
erkeğinkinden güçsüz" olsa da...
...bir düelloda birine karşı yumuşak davranmak, onu küçük düşürmektir!
Erkek olarak doğmuş olmayı istemenin,...
...ne demek olduğunu anlayacağından şüpheliyim.
Bu kılıcı oyuncak olsun diye taşımıyorum!
SENİN VAR OLDUĞUN GERÇEĞİNE DAYANAMIYORUM!
Dinle! Şu yüzün! Aynı uzun zaman önce ölen bir arkadaşımın yüzüne benziyor!
Üstelik şu anda, aynı onun
söylediği şeyleri söylüyorsun!
Onu taklit etmeyi bırak, seni kopya kedi kadın!
Ne? Ne çocuksu, kaba şeyler söylüyorsun!
Ben kendi amaçlarım
için hayatımı yaşıyorum!
Arkadaşının ne tür bir
insan olduğunu bilmiyorum,...
...ama bundan pişmanlık duyan benim!
Beni taklit eden o değil mi?!
N-NE DEDİN SEN?!
Sokağın sonunda! Liman orada!
Hey, o önümüzdeki de kim?
Sonunda geldin mi?
Hasır Şapkalı Luffy.
Miras kalan istek.
Çağın Kaderi ve İnsanlarının Hayalleri.
Bunlar durdurulmayacak şeyler.
İnsanlar özgürlüğün manasını takip
etmeye devam ettiği sürece,...
...hiçbir şey onları alıp götüremez!
Korsan, ha? İyi.
Ben Loguetown'daki Denizci Üssü'nün Kaptanı Smoker.
Seni tutuklamak için buradayım.
Tutuklamak? Kabul etmiyorum.
Korsanlar Kralı olabilmek için,
Grand Line'a doğru yola çıkıyorum!
Korsanlar Kralı mı?
Bu yüzden, nasıl tutuklanabilirim?
Öyleyse beni yen.
Hey, Luffy...
Sanji. Sen devam et. Ben de geleceğim.
Ateş!
Topçu tugayı, ateş!
Bu devam ederse,
Going Merry'i batıracaklar!
Demir mi alıyorsun?!
Ama Luffy ve diğerleri henüz dönmedi!
Gitmeliyiz! Geminin batmasına izin veremeyiz!
Yelkenler fora!
Ama ya Luffy ve diğerleri?
Bir şekilde onları da alacağız!
Kaçmalarına izin vermeyin! Peşlerinden gidin!
NAMI-SAN!
Sanji-kun!
Sanji!
Nami-san, ben döndüm~!
Ya Luffy ve Zoro?
O iki hödük kendilerine bakabilirler!
Sanji-kun!
Arkanda!
Kahretsin! Gelmeye devam ediyorlar!
Onu koruyacağım, gemiyi yanaştır.
Yapamam! Gelgit akıntısı zaten çok güçlü. Kıyıya yanaşamayız!
Kahretsin!
Usopp!
Bunu yapacağım!
Usopp! Sanji-kun!
Ne, ne, ne?
Ben Moku Moku Meyvesi yedim.
Tüm bedenim bir anda duman olabilir!
Ne oldu? Tüm sahip olduğun bu mu?
GOMU GOMU NO MAKİNELİ TÜFEK!
Ne? Bu iğrenç!
BEYAZ ESİNTİ!
Lanet olası!
GOMU GOMU NO TABANCA!
Şimdi anlıyor musun?
Asla Grand Line'a gidemezsin.
Dediğim gibi!
Bu baş 30 milyon beli değerinde, ha?
Görünüşe göre kötü şansımın işleyişi sona erdi.
Evet, ben tam olarak bunu söylemezdim.
Sen...?
Neler oluyor? O da kim?
Hükümet başını istiyor.
Dünya cevabımızı bekliyor.
B-Bu...
Ne oldu?
LUFFY!
LUFFY!!
Nami!
Hemen bir şeyler yapmalıyız,
yoksa çok uzağa sürüklenecek.
Tamam...!
GOMU GOMU NO...
Oh, hayır.
Yapamaz.
Ah kahretsin.
...ROKET!
Millet!
Vay, cidden rastgele şanslı bir rüzgardı.
Gösterdiğimiz tüm iyi işlerin karşılığı olmalı.
Peki buradan nereye gideceğiz?
Kahrolası lastik oraya doğru gitti, değil mi?
Grand Line'ı nasıl kaçırabilirim?!
Bunu yapma şeklin buysa...
Niye? Niye o adama yardım ettin, Dragon?!
Bir adamı denize açılmaktan
alıkoymak için, ne tür bir sebep olabilir?
Bana bir gemi bulun.
Hasır Şapka'nın peşinden gidiyorum.
Grand Line'a.
A-Ama Kaptan! Sizin yetki alanınız bu ada!
Bana emir vermemeni söylemiştim!
Ben de gidiyorum!
Başçavuş Tashigi!
Roronoa'nın bana yaptığı affedilemez!
Onu kendi ellerimle yakalayacağım!
Gemi ters dönecekmiş gibi hissettiriyor!
O ışığa bakın!
Adanın feneri?
O bizim rehber ışığımız.
O ışık, Grand Line'ın girişini gösteriyor!
Grand Line orada mı?
Ya şimdi?
Ama gerçekten böyle bir fırtınada gidecek misiniz?
Pekala!
Yolculuğumuzun önemini belirtmek için,
küçük bir başlama töreni yapalım!
Hey!
Evet, harika! Yapalım!
All Blue'yu bulmak için!
Korsanlar Kralı olmak için!
En iyi kılıç ustası olmak için!
Dünyanın haritasını çizmek için!
B-Ben... denizin cesur savaşçısı olmak için!!
GRAND LINE'A GİDELİM!
Türkçeleştirme
onepacetr.net
TAMAM!